듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
파일럿의 생존확인
제 2화 마이홈(MY HOME)
1호기 피탄 라이프 심파시 20으로 저하
지원해줄 기체는?
2호기 3호기 모두 교전 중
1호기 기능정지 라이프 심파시 제로
코아 유니트 자동 사출장치 작동확인.
코아유니트 작동중지
1호기에 생체반응이 둘 있습니다.
뭐라고?
둘입니다. 틀림없습니다.
피난민은?
해당구역의 전 주민..
피난 지구에서 전원확인
그럼 적이 탄 것인가?
모.. 모르겠습니다.
설마.
/ 1호기 재가동. 콕피트 닫힘.
모니터에 나옵니다.
뭐지? 지금의 스피드는?
접속을 시도해봐!
통신 시스템 고장...
1호기의 라이프 심파시 상태가
마이너스 상태가 되었습니다.
뭣이?
마이너스 20
마이너스 50
마이너스 73
마이너스 73!?
적.. 침묵
어라?
어.. 어째서...
어째 서지?
코아유니트가 반응해서
어떻게 마이너스가 되지?
이론적으로 봐도
산출 불가능한 수치다
그보다 이런 수치를 내는 인간이
있다는 것 자체가
논리적으로 있을 수 없어
계기의 고장인가?
계기는 정상입니다
이런 바보 같은
있을 수 없는 얘기야!
바보 같은 일이던
있을 수 없는 일이던 간에
그 인물은 틀림없이 적을 격파했다고
보이스 레코드가...
일급비밀?
뭐야 난 관계없어
부상자가 있어
빨리 구해주지 않으면...
이 목소리 틀림없어?
그런데 요란한 등장을 하는군
게다가 라이프 심파씨 수치..
정말로 드라스틱이야
방금 복귀했는데 미안하지만
협력해 주겠지?
이런,
예, 예
어쩐 일이야? 아까네..
꽤 저기압인데?
회수한 코아유니트의 보이스 데이터를
인펙트 한 것은 무엇 때문이죠?
인펙트라니 너무하는군..
지금 당장 공개하지 않으면
저는 국제 연합감찰관으로 당신을...
아아.. 지금 전송할게
국제 감찰관 나리
정말이지 방심할 수 없다니까..
아~아아~ 거긴 안 돼
이젠... 좋아~
/ 이... 남자가
그때..나의 눈앞에 떨어져
내려온 것은 하르찌넨 이었다.
내가 그것을 확인했을 때
안에서 파일럿이 나타났다.
은색머리를 한 여자였다.
내가 그 사람을 도와주려고 했더니
갑자기 해치가 닫혀서
하르찌넨을... 움직였었지...
그 사람 괜찮을까
생명에 지장은 없습니다만
백워드의 영향이 강하게 미치고 있습니다.
정밀검사를 위해
잠시 입원시키도록 하겠습니다.
그렇습니까.
그럼 몸조심하시고 건강하십시요.
수고하셨습니다.
정신이 들었군요.
아.. 버.. 지
아버지?
아니에요 아무것도..
그보다 할머니.
전황은 어떻게 되었죠?
상대는 철수했어요
당신 덕분에 말이죠
나?
내가?
이런 이런..
무리를 해서는 안돼요.
쉬는 것도 임무랍니다.
주무세요
꿈이 아니었어
그건..
그 사람은 누구?
시오자키 어디 갔었던 거야 너
대체 뭐가 어떻게 된 거야 이거
사나다 선배 집에서 나왔더니
마을 안이 이렇게 되어있고 말이야
무슨 로봇에 타고..
/ 뭐야 너는?
누구야 너, 친한 척 하고
무슨 소리야.. 이상한 농담
/ 관둬, 기분 나빠
엄마!
아빠!
어째 서지
내 방인데...
현관이 부서져 버렸군요
뭐, 문 주위뿐이야
내일 아침에...
/ 엄마!!
내방 어떻게 된 거에요?
컴퓨터는?
비디오는?
프라모델은?
어디 간 거예요?
누구죠? 당신은?
뭐지 너는?
왜 우리 집에 있는 거지?
이 꼬마!!!
아빠
혼잡을 틈타 물건 훔치긴가?
대단한 배짱인데
/ 그만두세요 여보
어라? 무슨일이까?
빨리 돌아간다면
경찰을 부르진 않을 테니까
어서 돌아가세요.
죄송합니다.
자네는 패러럴 월드에 가서
나의 학설을 증명한다
말도 안 돼.. 그런..
이제부터 어쩌지..
뭐.. 뭐지?
여기로 올 거라 생각했어
사나다... 선배?
틀림없어, 이 애야
체포해!
여기 사령부일 텐데...
어디로 데려가는 걸까
로봇을 조종했기 때문에?
군사기밀을 지키기 위해?
자네로군!!
잘 와주었네 감개무량해 난
과연 선택받은 소년
좋은 감촉이로군~
/ 역... 역시 변태다~
야아~ 정말 재난이었겠군.
갑자기 영문을
알 수 없는 곳으로 날아왔지
부모님을 만나도 자신의 존재가
없어서 놀랐겠군
그렇지 아직 자기소개조차 하지 않았군
나는 사나다 켄
나는 자네와 처음 만났지만
자네는 나와..
아아, 복잡해..
자네가 알고 있는 나와 나의 다른 점은
나는 지구방위군의 사령관이란 점이지
그럼 이 세계의 저는 어떻게 돼있죠?
데이터 뱅크를 조사해 보았지만
이 세계에 요쯔가 카즈키라고 하는
인간은 존재하지 않아
결국, 자네는 완전히 다른 세상에서 온
존재인 것이 되지
이것으로 더욱더 학설이 완벽해졌어
패러럴월드가 실제로 존재한다는 것이!
돌려보내 주세요
저쪽 세상의 당신이 말했어요
이쪽 세상에도 자신이 있을 테니까
그 자신에게 부탁하라고
그러니 부탁합니다.
날 원래세계로 돌려보내주세요
나 역시 자네를 원래세계로
돌려보내주고 싶어
하지만 그건 불가능해
어째서죠?
말하고 싶지 않아
/ 왜..
이론은 확립돼있지만..
그걸로 시험을 하는 게
도무지 되질 않아
지금 여기선 세계적인 규모로
심각한 지경에 빠져있어
자네도 체험했으니 알 테지?
그 로봇 말인가요?
나는 지구방위군의 사령관임으로
그 이론의 실행에
몰두할 시간이 없다고~
무책임해요 그런.
음! 확실히 저쪽세계의 나는 무책임해
네네... 아 나야..
장관님 시간됐습니다
응. 알았어, 금방 갈께!
급한 일이 생겼어.
미안하지만 실례할게
잠깐... 기다려주세요..
긴급한일이야
자세한 이야기는 그녀에게 듣도록
자... 잠깐..
그녀?
저기..
이쪽에 와서도 아직 쓰는 거야?
파라레룬룬 이야기?
뭐하고 있었어요?
음, 좀 볼일이 있어서 말이야
그런데 무슨 일이지? 상황은?
네!
COMING SOON은 곧 다링웨이브로
전 세계로 발신될 기색입니다
어제 오늘로 COMING SOON이라니
라라 녀석 꽤 분했나 보군
그럼 보지...
한다..한다..
《이것은 지구전체의 땅을 점령한
위대한 라라군단의 예고방송입니다》
그럼... 선배는 1개월이나 전에..
응
운 좋게 군에 보호되어서..
그랬더니 이쪽세계의 아버지는
군의 사령장관이지 않겠어?
정말 놀랐어!
돌아가고 싶지 않아요?
응?
뭐죠?
라라군의 습격예고야
라라?
음~ 언제 봐도 요염하단 말이야
윽! 아쯔아~
《우리 라라군단은 여기서 선언한다》
《신의 힘을 얻은
위대한 미스터 라라야 말로》
《세계를 통일할 절대적인 존재라고》
《새로운 세계의 창조주라고》
/ 거짓말쟁이
《들어라!》
《어리석은 인류여 그리고 우리...》
/ 텔레비전에서 봤죠?
노벨 물리학상 후보로 아버지의 라이벌
그리고 이 세계에서의 온갖 악의 근원
22년 전 아버지와 둘이서
땅속깊이 묻힌 유적을 발굴하고
그 힘을 혼자서 가져가버린 라라박사!
유적? 힘?
탔었잖아요 하르찌넨에...
에? 아, 네...
그 로봇..
코아로보트는 유적에 남겨진 문명을
근거로 만들어진 거예요
유적을 빼앗아가고 그 문명을 이용해서
전 세계에 선전포고한 악의 장본인
《우리 라라군단은
공격예고를 실시하겠다》
《반항하는 자 만에게...》
/ 선배님..
어떻게 좀 해주세요.. 선배님
이런 뒤숭숭한 세상, 전 이제 싫어요!
안 돼
아까도 아버지가 말했었지?
연구에 몰두할 시간이 없다고...
게다가 말이야
나, 코아 로봇의 파일럿이야
요쯔가군
왜 네가 여기 끌려왔다고 생각해?
로봇을 움직였으니까...
그래...
그게 무슨 의미인지 알겠어?
군사기밀을 지키기 위해...
틀렸어!
《이번회의 우리군단의 습격지점은》
《사이타마켄...》
/ 하나 좋은걸 가르쳐줄게
저 로봇은 왜 인지
여성만이 조정할 수 있어
하지만 난...
/ 남자지..
그럼...
/ 글쎄...
하지만 이것만은 말할 수 있어
너는 저 로봇으로 적을 쓰러뜨렸다!
《습격시간은 22일 오후 5시》
싸울 거예요?
1호기가 없는데 이길 수 있겠어?
글쎄...
누구였죠?
뭐가?
당신 자신의 입장을 알고 있는 거예요?
금세기 최대의 물리학자이며
지구방위군의 사령장관!
그리고 그 지구방위군은 사설 군대이며
국가연합에 감찰권이 있어요
당신은 나에게 말할 의무가 있다고요!
《습격지점 부근 주민들은》
《조속히 대피...》
/ 1호기에 타고 있던 다른 한명은...
누구죠?
《다시 한 번 말한다》
《이것은 침략이 아니다》
/ 이미 관계되어 있어
이 싸움에...
이 세계에...
나도
너도...
농담...
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼 다음회 예고
여기는 전쟁이 한창이다
라라에 대항하기 위해
지구방위군의 사나다 장관은
한명의 소년을 파일럿으로 전입시킨다.
그 이름은 카즈키...
요쯔가 카즈키
제 3화 일리갈 가이 (ILLEGAL GUY)